a) Tulosta kymmenen aakkosjärjestyksessä ensimmäisen työntekijän tiedot sukunimen mukaan lajiteltuna. Vihje: LIMIT rajoittaa tulostettavien tietojen määrän.

b) Sama kuten edellä, mutta sukunimen JA etunimen mukaan lajiteltuna.

c) Tulosta viiden viimeksi palkatun työntekijän tiedot.

Seuraavissa tehtävissä tarvitaan tietoja useammasta kuin yhdestä taulusta (JOIN).

d) Kenellä on suurin palkka ?

e) Kenellä on pienin palkka ?

f) Tulosta työntekijät, jotka ansaitsevat yli 150000.

g) Kuinka monta työntekijää työskentelee myynnissä (Sales) ? Entä markkinoinnissa (Marketing) ?

h) Tulosta kaikkien osastonjohtajien (Department Managers) etunimi, sukunimi ja osasto, jolla työskentelee.

i) Mikä on myynnissä työskentelevien keskipalkka ? Entä markkinoinnissa ?